[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[The angle of the camera was off]
[មុំកាមេរ៉ាបានបិទ]
[and didn't capture a front view of you.]
[ហើយមិនបានថតទិដ្ឋភាពខាងមុខរបស់អ្នកទេ។]
[But the body scan check]
[ប៉ុន្តែការពិនិត្យរាងកាយ]
[will not miss your actions]
[នឹងមិនខកខានសកម្មភាពរបស់អ្នក]
[and physical attributes.]
[និងលក្ខណៈរូបវន្ត។]
[Will you be interested]
[តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ]
[to watch the clip one more time with me, Mr. Lin?]
[ទស្សនាឃ្លីប ម្ដងទៀតជាមួយអូន លីន?]
[Let's see exactly what you did]
[តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ]
[to Ye Tian on the night]
[ទៅ Ye Tian នៅយប់]
[he was running tests]
[គាត់កំពុងធ្វើតេស្ត]
[in the programming room.]
[នៅក្នុងបន្ទប់សរសេរកម្មវិធី។]
So that's what happened.
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Zhang Hao Cheng and Lin Feng...
Zhang Hao Cheng និង Lin Feng...
This is wrong.
នេះ​គឺ​ខុស។
We must make them pay for what they've done.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
Ms. Linda,
កញ្ញា លីនដា
let's make a copy of this file
ចូរយើងធ្វើច្បាប់ចម្លងនៃឯកសារនេះ។
and hand it to the police.
ហើយប្រគល់វាទៅប៉ូលីស។
Oh no.
អូ​ទេ។
We're being hacked.
យើងកំពុងត្រូវបានគេលួចចូល។
Copy the file now.
ចម្លងឯកសារឥឡូវនេះ។
It's too late.
វា​ហួសពេល​ហើយ។
They're too fast.
ពួកគេលឿនពេក។
Let's see who hacked us.
ចាំមើលថាអ្នកណាលួចចូលយើង។
So it is you.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
It could only be you.
វាអាចគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Yes!
បាទ!
We finally beat those foreign rascals.
ទីបំផុត​យើង​បាន​យក​ឈ្នះ​ជនបរទេស​ទាំងនោះ។
Feels good.
អារ​ម្ម​ណ៏​ល្អ។
Not leaving behind a name after accomplishing a deed isn't my style.
ការ​មិន​ទុក​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ក្រោយ​ការ​សម្រេច​កិច្ច​ការ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
What about
អំពី​អ្វី
we leave a sign?
យើងទុកសញ្ញាមួយ?
Lin Feng,
លីន ហ្វេង
why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
[Episode 33]
[ភាគទី៣៣]
[Eight Hours]
[ប្រាំបីម៉ោង]
It's my turn.
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
[Sent to Zhang Hao Cheng]
[ផ្ញើ​ទៅ Zhang Hao Cheng]
[Sending file]
[ផ្ញើឯកសារ]
[I only have to show the CCTV footage to the police]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញវីដេអូ CCTV ដល់ប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ]
[and push all the blame onto you,]
[ហើយទម្លាក់កំហុសមកលើអ្នក]
[who do you think the police will believe?]
[តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសនឹងជឿអ្នកណា?]
Li.
លី
Turn back home.
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
[You now have Zhang Hao Cheng's authorization.]
[ឥឡូវនេះ អ្នកមានការអនុញ្ញាតពី Zhang Hao Cheng ។]
[Do you wish]
[តើអ្នកចង់ទេ]
[to turn the GM 001]
[ដើម្បីបង្វែរ GM 001]
[account]
[គណនី]
[into an NPC?]
[ចូលទៅក្នុង NPC?]
[Do you wish]
[តើអ្នកចង់ទេ]
[to change GM 001's]
[ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ GM 001]
[character name]
[ឈ្មោះតួអក្សរ]
[to Omen?]
[ទៅ Omen?]
[Do you wish to activate the new legendary story quest?]
[តើអ្នកចង់ដំណើរការដំណើរស្វែងរករឿងរឿងព្រេងនិទានថ្មីទេ?]
Xiao Tian,
Xiao Tian,
although I can't delete your account
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចលុបគណនីរបស់អ្នកបានក៏ដោយ។
nor find your coordinates,
ឬស្វែងរកកូអរដោនេរបស់អ្នក
I can still turn the whole Pangu
ខ្ញុំនៅតែអាចបង្វែរ Pangu ទាំងមូលបាន។
against you.
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Ye Tian!
យី ធាន!
Bai Wei.
ប៉ៃ វៃ។
I'm so glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
I've got the ID card access.
ខ្ញុំបានទទួលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I left the ID card on the table.
ខ្ញុំបានទុកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅលើតុ។
There's also breakfast.
មានអាហារពេលព្រឹកផងដែរ។
Remember to eat it.
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំវា។
Will do.
នឹង​ធ្វើ។
[Omen has descended.]
[ប្រផ្នូលបានធ្លាក់ចុះ។]
[The country is in danger.]
[ប្រទេស​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។]
[For the peace of the continent,]
[ដើម្បីសន្តិភាពនៃទ្វីប]
[warriors,]
[អ្នក​ចម្បាំង​]
[rise up!]
[លេចឡើង!]
[Eliminate Omen]
[លុប​បំបាត់​ប្រផ្នូល]
[and you shall receive the highest honour]
[ហើយអ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត]
[and reward]
[និងរង្វាន់]
[ever given out in Pangu.]
[ធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យនៅ Pangu ។]
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
A world quest?
ដំណើរស្វែងរកពិភពលោក?
This isn't in my plan.
នេះមិននៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
It doesn't fit Pangu's worldview.
វាមិនសមនឹងទស្សនៈពិភពលោករបស់ Pangu ទេ។
Pretty interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Never mind it.
មិនខ្វល់ទេ។
Let us log out first
ចូរ​យើង​ចេញ​ជា​មុន​សិន
and deal with the 2021 error.
និងដោះស្រាយជាមួយកំហុសឆ្នាំ 2021 ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
You log out first.
អ្នក​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
I'll wait for Xiao Liang
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Xiao Liang
so I can ask him if he's found it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​គាត់​ថា​តើ​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ឬ​ទេ?
I'll keep you updated later.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ពេល​ក្រោយ។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Brother.
បងប្រុស។
There's a problem.
មានបញ្ហា។
I don't know whether I should tell you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគួរប្រាប់អ្នកឬអត់ទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[NPC Omen]
[NPC Omen]
Omen?
ប្រផ្នូល?
[Warriors,]
[អ្នកចម្បាំង]
[rise up!]
[លេចឡើង!]
[Eliminate Omen]
[លុប​បំបាត់​ប្រផ្នូល]
[and you shall receive...]
[ហើយ​អ្នក​នឹង​ទទួល...]
Omen?
ប្រផ្នូល?
Isn't Pangu supposed to be a fantasy world?
Pangu មិនគួរជាពិភព Fantasy មែនទេ?
The name "Omen" sounds a little too sinister.
ឈ្មោះ "Omen" ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ពេក។
[Come back.]
[ត្រឡប់មកវិញ។]
[We have a problem.]
[យើងមានបញ្ហា។]
[Ye Tian's turned into Omen.]
[Ye Tian ប្រែទៅជា Omen ។]
You carry on.
អ្នកបន្ត។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Xiao Liang, where are you going?
Xiao Liang តើអ្នកទៅណា?
Are you going to kill Omen
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ Omen
and save the world?
និងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក?
Xiao Liang!
Xiao Liang!
There's only
មានតែ
one possibility.
លទ្ធភាពមួយ។
Lin Feng edited my code offline
Lin Feng បានកែសម្រួលកូដរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ៊ីនធឺណិត
using
ការប្រើប្រាស់
the origin server.
ម៉ាស៊ីនមេដើម។
He turned me
គាត់បានប្រែក្លាយខ្ញុំ
into an NPC.
ចូលទៅក្នុង NPC ។
So from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I've lost all the skills other players
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជំនាញទាំងអស់របស់កីឡាករផ្សេងទៀត។
have access to.
មានសិទ្ធិចូលប្រើ។
That includes the Dual Skills.
នោះរួមមាន Dual Skills។
Doesn't that mean you've become everyone's enemy
មិនមែនមានន័យថាអ្នកបានក្លាយជាសត្រូវរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
and you're cornered?
ហើយអ្នកកំពុងកាច់ជ្រុង?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Ms. Wei!
កញ្ញា វៃ!
I don't think the situation is that bad yet.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ស្ថានភាព​នេះ​អាក្រក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
On my way here,
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
I saw everybody heading away from Autumn City.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ដំណើរ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​សរទរដូវ។
That means his location
នោះមានន័យថាទីតាំងរបស់គាត់។
hasn't been found.
មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
As long as
ដរាបណា
they don't know where we are,
ពួកគេមិនដឹងថាយើងនៅឯណាទេ
we can continue to play cat and mouse.
យើងអាចបន្តលេងឆ្មា និងកណ្តុរបាន។
Look up there!
រកមើលនៅទីនោះ!
Omen is inside.
Omen គឺនៅខាងក្នុង។
Go in and take him down!
ចូល​ទៅ​យក​គាត់​ចុះ!
Invincible.
Invincible ។
Hide behind the water vat.
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយអាងទឹក។
It's safer there.
វាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះ។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
It's an Easter egg prop I saved.
វាជាស៊ុត Easter ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
He's in there!
គាត់នៅទីនោះ!
Is this a joke?
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
Why is that thing in Pangu?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះនៅ Pangu?
Is Omen supposed to be
តើ Omen គួរតែជា
from another world?
ពីពិភពមួយផ្សេងទៀត?
Guys.
បុរស។
Here to play with fire?
មកលេងភ្លើង?
Enough talking.
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
Get him!
ទទួលគាត់!
The game
ល្បែង
has started.
បានចាប់ផ្តើម។
Still alive, huh?
នៅមានជីវិតទេ?
Let's see how long you can hold out.
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា។
Mr. Lin.
លោក លីន។
Mr. Lin,
លោក លីន
are you testing a new mission again?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងបេសកកម្មថ្មីម្តងទៀតទេ?
I'd say this has to be the most interesting mission
ខ្ញុំចង់និយាយថា នេះត្រូវតែជាបេសកកម្មដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
in the history of Pangu.
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃ Pangu ។
Quick.
រហ័ស។
Omen has to be in Autumn City.
Omen ត្រូវតែនៅក្នុងទីក្រុងសរទរដូវ។
Search the area.
ស្វែងរកតំបន់។
This is a world quest!
នេះជាដំណើរស្វែងរកពិភពលោក!
Make haste.
ប្រញាប់។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
Search!
ស្វែងរក!
Find him.
ស្វែងរកគាត់។
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
I am Wild Boar.
ខ្ញុំជាជ្រូកព្រៃ។
I've brought 150 men to search the street.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មនុស្ស​១៥០​នាក់​ទៅ​ស្វែង​រក​ផ្លូវ។
Omen has to be here.
Omen ត្រូវតែនៅទីនេះ។
Show us your support.
បង្ហាញយើងនូវការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Allow Wild Boar to show you
អនុញ្ញាតឱ្យជ្រូកព្រៃបង្ហាញអ្នក។
an earth-shattering performance.
ការសម្តែងដែលបំផ្លាញផែនដី។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I had a dream
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ
about a similar scenario in the past.
អំពីសេណារីយ៉ូស្រដៀងគ្នាកាលពីអតីតកាល។
You dreamed of being chased?
តើអ្នកសុបិនចង់ត្រូវបានគេដេញទេ?
No.
ទេ
I dreamed that you and I were hiding in the bushes.
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងគុម្ពោត។
We weren't talking.
យើងមិនបាននិយាយទេ។
We were just quietly staring at the sky.
យើងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលមេឃដោយស្ងៀមស្ងាត់។
When did you
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
have this dream?
មានសុបិននេះទេ?
I'm not telling you.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Could it be the first time we met?
តើ​វា​អាច​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប?
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
I'm not a hopeless romantic.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្នេហា​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម​ទេ។
Search the place properly!
ស្វែងរកកន្លែងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
Make sure
ធ្វើ​អោយ​ប្រាកដ
you check
អ្នកពិនិត្យ
every one of the NPC's stores.
គ្រប់ហាងរបស់ NPC ។
You keep telling me to be careful.
អ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រយ័ត្ន។
But you don't seem scared at all.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់បីដូចជាមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
I am scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I want nothing more than to get out of here alive
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទាំង​រស់
so that I can be with you forever.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
We will.
យើង​នឹង។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Actually, there are many things
តាមពិតមានរឿងជាច្រើន។
I didn't tell you.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
To me, each day I am alive
សម្រាប់ខ្ញុំ រាល់ថ្ងៃខ្ញុំនៅរស់
in Pangu
នៅ Pangu
is a miracle.
គឺជាអព្ភូតហេតុមួយ។
I should've died a long time ago
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់យូរហើយ។
in the testing cabin accident.
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់កាប៊ីនសាកល្បង។
But I somehow survived
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
by coincidence.
ដោយចៃដន្យ។
And I met you.
ហើយខ្ញុំបានជួបអ្នក។
I suppose this is destiny.
ខ្ញុំគិតថានេះជាវាសនា។
I always wonder,
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា
if that accident hadn't happened,
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់នោះមិនបានកើតឡើង
would we have taken notice
តើយើងនឹងបានកត់សម្គាល់ដែរឬទេ
of each other like this?
ពីគ្នាបែបនេះ?
If I could go back to that night,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅយប់នោះ
what choice should I make?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្វី?
Now I've finally got an answer.
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលចម្លើយហើយ។
If I could go back to that night,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅយប់នោះ
I would still enter the testing cabin
ខ្ញុំនឹងនៅតែចូលទៅក្នុងកាប៊ីនសាកល្បង
that would malfunction
នោះនឹងដំណើរការខុសប្រក្រតី
without a second thought.
ដោយគ្មានគំនិតទីពីរ។
Not for anything else.
មិនមែនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
But just so I could meet you,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក,
fall in love with you
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
and be with you.
ហើយនៅជាមួយអ្នក។
Even if our ending may not end up perfect,
ទោះបីជាការបញ្ចប់របស់យើងមិនអាចបញ្ចប់ឥតខ្ចោះក៏ដោយ
it's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Because every second and minute
ដោយសារតែរាល់វិនាទីនិងនាទី
I'm with you
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក
is worth it.
គឺមានតម្លៃ។
Can... Cannibal.
អាច... Cannibal ។
Omen is here.
Omen គឺនៅទីនេះ។
Omen is right here!
Omen គឺនៅទីនេះ!
Run!
រត់!
Xiao Liang, over here.
Xiao Liang នៅទីនេះ។
Quick!
រហ័ស!
Where are the men?
តើបុរសនៅឯណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Omen is here.
Omen គឺនៅទីនេះ។
After him!
បន្ទាប់ពី​គាត់!
Ye Tian,
Ye Tian,
where are we going?
តើយើងទៅណា?
Look for someone at Love Flower Village.
ស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅភូមិផ្កាស្នេហា។
That's the only way out.
នោះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You mean...
អ្នក​មានន័យថា...
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We'll look for the quack master.
យើងនឹងស្វែងរកមេខ្វាក់។
Charge!
សាក!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Omen and his bodyguards are injured.
Omen និងអង្គរក្សរបស់គាត់រងរបួស។
After them!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
Victory will be ours!
ជ័យជំនះនឹងក្លាយជារបស់យើង!
[Big news.]
[ព័ត៌មានធំ។]
[The bodyguards are players.]
[អង្គរក្សគឺជាអ្នកលេង។]
[They've chosen]
[ពួកគេបានជ្រើសរើស]
[to align themselves with Omen.]
[ដើម្បីតម្រឹមខ្លួនឯងជាមួយ Omen ។]
[Finally, we managed to surround them]
[ទីបំផុត​យើង​អាច​ឡោម​ព័ទ្ធ​គេ​បាន]
at Love Flower Village.
— នៅ Love Flower Village។
A final showdown will determine who wins and loses.
ការប្រកួតចុងក្រោយនឹងកំណត់ថាអ្នកណាឈ្នះ និងចាញ់។
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Where is the village chief?
តើមេភូមិនៅឯណា?
Isn't the chief right there?
ចៅហ្វាយនៅទីនោះមែនទេ?
Chief.
ប្រធាន។
You have a visitor.
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
You're the village chief?
តើអ្នកជាមេភូមិ?
Oh, Lin Feng.
លីន ហ្វេង។
You really went to great lengths
អ្នកពិតជាបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
in order to deal with me.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
You actually modified the infrastructure of the server without permission.
អ្នកពិតជាបានកែប្រែហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធរបស់ម៉ាស៊ីនមេដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
It's fine if I die.
មិនអីទេបើខ្ញុំស្លាប់។
But are you really
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមែនទេ?
going to screw up Pangu?
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច Pangu?
Surrender.
ចុះចាញ់។
Chase them! Stop running!
ដេញ​តាម​គេ!  ឈប់រត់ទៅ!
Quick!
រហ័ស!
Over here.
នៅទីនេះ។
This way. Quick!
ផ្លូវ​នេះ។  រហ័ស!
Freeze!
បង្កក!
Stop.
ឈប់។
Did you find the village chief?
រកមេភូមិទេ?
Lin Feng modified the server.
Lin Feng បានកែប្រែម៉ាស៊ីនមេ។
The whole NPC world
ពិភព NPC ទាំងមូល
has been messed up.
ត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ។
We are surrounded by enemies.
យើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
One word.
ពាក្យមួយម៉ាត់។
Run!
រត់!
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
[Love Flower Village has only one exit.]
[ភូមិផ្កាស្នេហ៍ មានច្រកចេញតែមួយ។]
[Xiao Tian,]
[Xiao Tian]
[why did you choose a dead end?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវស្លាប់?]
Stop!
ឈប់!
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is it, Wei Wei?
Wei Wei ជាអ្វី?
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Make sure you live no matter what.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករស់នៅមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Xiao Liang, keep him safe.
Xiao Liang ការពារគាត់។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Ms. Wei.
អ្នកស្រី វៃ។
I won't go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Go!
ទៅ!
Bai Wei.
ប៉ៃ វៃ។
Hurry. You need to log out.
ប្រញាប់។  អ្នកត្រូវចេញ។
Go!
ទៅ!
Wei Wei!
វៃ វៃ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Hurry! Don't lose them!
ប្រញាប់ឡើង!  កុំចាញ់គេ!
Chase them!
ដេញ​តាម​គេ!
Charge!
សាក!
Attack!
វាយប្រហារ!
Bai Wei.
ប៉ៃ វៃ។
[Sorry.]
[សុំទោស។]
[You're physically fatigued.]
[អ្នកអស់កម្លាំងរាងកាយ។]
[For your safety,]
[ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក]
[you have been disconnected.]
[អ្នកត្រូវបានផ្ដាច់។]
[Sorry.]
[សុំទោស។]
[You're physically fatigued.]
[អ្នកអស់កម្លាំងរាងកាយ។]
[Please take a rest before attempting to log in again.]
[សូមសម្រាកមុននឹងព្យាយាមចូលម្តងទៀត។]
[Pangu is good,]
[Pangu គឺល្អ]
[but your health is more important.]
[ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់អ្នកសំខាន់ជាង។]
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Let me connect.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់។
Ready.
រួចរាល់។
One, two, three, push!
មួយ ពីរ បី រុញ!
Does the Black Wind Cave
តើរូងភ្នំខ្យល់ខ្មៅ
have another exit?
មានច្រកចេញមួយទៀត?
All the exits have been blocked.
ច្រកចេញទាំងអស់ត្រូវបានរារាំង។
How could you still be so unfazed?
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​មិន​ហ៊ាន​ម្ល៉េះ?
What did you promise Ms. Wei?
តើ​លោក​បាន​សន្យា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នកស្រី Wei?
You have to stay alive.
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
Xiao Liang,
Xiao Liang,
if I can't get out,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចេញបាន
there's something
មានអ្វីមួយ
I'd like you to relay to Bai Wei for me.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ជូន​ទៅ Bai Wei សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
One, two, three, push!
មួយ ពីរ បី រុញ!
Kill Omen! Go for it!
សម្លាប់ Omen!  ធ្វើ​វា​ទៅ!
Go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
Mr. Lin.
លោក លីន។
Alright.
មិនអីទេ។
I was wondering
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
when you'd come to see me.
នៅពេលដែលអ្នកចង់មករកខ្ញុំ។
Lin Feng,
លីន ហ្វេង
I came to urge you to turn yourself in.
ខ្ញុំ​មក​ដាស់​តឿន​អ្នក​ឲ្យ​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​ចូល។
Just stop.
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
Turn myself in?
បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ?
If I did that,
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
what would happen to Celeste?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Celeste?
What would happen to Pangu?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Pangu?
If you listened to the voice recording,
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ការថតសំឡេង,
you should know that
អ្នកគួរតែដឹងថា
it wasn't my intention.
វាមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
I did do some wrong things.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងខុសមួយចំនួន។
But I did them for a reason.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើពួកគេដោយហេតុផលមួយ។
Don't you see?
ឃើញអត់?
Stop deceiving yourself.
ឈប់បោកប្រាស់ខ្លួនឯងទៅ។
This contains records of all the crimes
វាមានកំណត់ត្រានៃឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់។
you and Zhang Hao Cheng had committed.
អ្នក និង Zhang Hao Cheng បានប្តេជ្ញាចិត្ត។
It also recorded
វាក៏បានកត់ត្រាផងដែរ។
what you just said.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
This
នេះ។
is the real reason you came, right?
មូលហេតុពិតដែលអ្នកមកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Because you removed the footage.
ដោយសារតែអ្នកបានលុបវីដេអូ។
I need new evidence.
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងថ្មី។
Lin Feng,
លីន ហ្វេង
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Give yourself a chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯង។
I don't want to be the one to send you to prison.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​គុក​ទេ។
A signal jammer.
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
As for the criminal evidence in that thing,
ចំពោះ​ភស្តុតាង​ព្រហ្មទណ្ឌ​ក្នុង​រឿង​នោះ​។
the jammer would've damaged it too.
jammer នឹងធ្វើឱ្យខូចវាផងដែរ។
In this room,
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ,
voice recording will not work.
ការថតសំឡេងនឹងមិនដំណើរការទេ។
Thanks for your goodwill.
សូមអរគុណចំពោះសុច្ឆន្ទៈរបស់អ្នក។
But I have disappointed you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
I want to quit.
ខ្ញុំចង់ឈប់។
Approved.
បានអនុម័ត។
[Mr. Lin, please.]
[លោក។  លីន។]
[This place is much bigger than I thought.]
[កន្លែងនេះធំជាងការគិត។]
[Yeah.]
[បាទ។]
[Your office looks really imposing.]
[ការិយាល័យរបស់អ្នកមើលទៅពិតជាមានភាពរឹងមាំ។]
[Let's put our photo right here.]
[តោះដាក់រូបថតរបស់យើងនៅទីនេះ។]
[Linda,]
[លីនដា]
[submit the meeting minutes to me.]
[ផ្ញើកំណត់ហេតុប្រជុំមកខ្ញុំ។]
[Will do.]
[នឹង​ធ្វើ។]
[Linda.]
[លីនដា។]
[I think,]
[ខ្ញុំ​គិត​ថា,]
[now that we're here,]
[ពេលនេះពួកយើងនៅទីនេះ]
[we have to accomplish something big.]
[យើងត្រូវសម្រេចកិច្ចការធំ។]
[Don't you agree?]
[មិនយល់ព្រមទេ?]
[Yes.]
[បាទ។]
[And I believe]
[ហើយខ្ញុំជឿ]
[you can do it.]
[អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។]
[So can you.]
[ដូច្នេះអ្នកអាច។]
[Right.]
[ត្រូវ។]
[Celeste Group]
[ក្រុម Celeste]
Hello, Ms. Linda.
ជំរាបសួរ កញ្ញា លីនដា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
All the best.
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
Where is Ms. Linda off to?
តើ​នាង​លីន​ដា​ទៅ​ណា​?
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is my resume.
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
Hi.
សួស្តី
Your photograph is not suitable.
រូបថតរបស់អ្នកមិនសមរម្យទេ។
Please change to another.
សូមប្តូរទៅមួយផ្សេងទៀត។
What photo?
រូបថតអ្វី?
A two-inch photo.
រូបថតពីរអ៊ីញ។
And you've already been hired.
ហើយអ្នកត្រូវបានជួលរួចហើយ។
You can go to HR to report in.
អ្នកអាចទៅកាន់ HR ដើម្បីរាយការណ៍។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Goodbye,]
[លាហើយ]
[Celeste.]
[សេឡេស្តេ។]
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Omen is dead.
Omen បានស្លាប់ហើយ។
[Black Wind Cave]
[រូងភ្នំខ្យល់ខ្មៅ]
Search, GM 001.
ស្វែងរក, GM 001 ។
[Sorry.]
[សុំទោស។]
[The user does not exist.]
[អ្នកប្រើប្រាស់មិនមានទេ។]
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
Search, Omen.
ស្វែងរក, Omen ។
[Sorry.]
[សុំទោស។]
[The user does not exist.]
[អ្នកប្រើប្រាស់មិនមានទេ។]
Search...
ស្វែងរក...
Search for Ye Tian.
ស្វែងរក Ye Tian ។
[Sorry.]
[សុំទោស។]
[The user does not exist.]
[អ្នកប្រើប្រាស់មិនមានទេ។]
Delete the mission.
លុបបេសកកម្ម។
Delete all records of my modification.
លុបកំណត់ត្រាទាំងអស់នៃការកែប្រែរបស់ខ្ញុំ។
[Mission deleted.]
[បានលុបបេសកកម្ម។]
[Data restored.]
[ទិន្នន័យត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។]
[NPC Omen]
[NPC Omen]
[has been changed back to player]
[ត្រូវបានប្តូរទៅជាអ្នកលេងវិញ]
[GM 001.]
[GM 001 ។]
[All traces of modification have been deleted.]
[ដាននៃការកែប្រែទាំងអស់ត្រូវបានលុប។]
[Tonight at 11.50pm.]
[យប់នេះវេលាម៉ោង ១១:៥០នាទីយប់]
[Click to read]
[ចុចអាន]
[New message received]
[បានទទួលសារថ្មី]
[Bring target information and deposit]
[នាំយកព័ត៌មានគោលដៅ និងការដាក់ប្រាក់]
[Tonight at 11.50 pm, meet at the south gate of Binhai Park. Wear red.]
[យប់នេះម៉ោង 11.50 យប់ជួបគ្នានៅក្លោងទ្វារខាងត្បូង Binhai Park ។  ពាក់ក្រហម។]
That was fun.
នោះជាការសប្បាយ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
A good dog doesn't block the path.
ឆ្កែល្អមិនបិទផ្លូវទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Don't push your luck, buddy.
កុំជំរុញសំណាងរបស់អ្នក, សម្លាញ់។
Luck?
សំណាង?
Luck, you say?
សំណាង អ្នកនិយាយ?
Do I not have luck?
តើខ្ញុំមិនមានសំណាងទេ?
I'll give you luck.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណាង។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
I don't give a damn about luck!
ខ្ញុំមិនបន្ទោសសំណាងទេ!
Your luck.
សំណាងរបស់អ្នក។
Wimp.
Wimp ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Boss,
ថៅកែ
it's been arranged.
វាត្រូវបានរៀបចំ។
The flight is at 6am tomorrow.
ជើងហោះហើរនៅម៉ោង ៦ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
All your assets
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
have been transferred to overseas accounts.
ត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីក្រៅប្រទេស។
Are you really okay
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ។
with leaving like this?
ជាមួយការចាកចេញបែបនេះ?
You're just going
អ្នកគ្រាន់តែទៅ
to hand Celeste over to that rascal, Lin Feng?
ប្រគល់ Celeste ឱ្យ​ទៅ​អ្នក​ក្បត់​នោះ Lin Feng?
I'm not handing it over.
ខ្ញុំមិនប្រគល់វាទេ។
I'm dumping it.
ខ្ញុំកំពុងបោះចោលវា។
The Celeste right now
The Celeste ឥឡូវនេះ
has become nothing but a burden.
បានក្លាយជាអ្វីក្រៅពីបន្ទុក។
Burden?
បន្ទុក?
Why else would I leave?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញទៀត?
Did you really think
តើអ្នកពិតជាបានគិតមែនទេ?
it was because Lin Feng had dirt on me?
មកពី Lin Feng មានដីលើខ្ញុំ?
Having dirt on someone is a two-edged sword.
ភាពកខ្វក់លើនរណាម្នាក់គឺជាដាវមុខពីរ។
Either party could end up getting hurt.
ភាគី​ណាមួយ​អាច​នឹង​រង​របួស។
That's not what I'm worried about at all.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
What worries me is the news I got today.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​គឺ​ដំណឹង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
The 2021 code error
កំហុសកូដឆ្នាំ 2021
is becoming worse.
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Didn't we already set up a secret team
តើ​យើង​មិន​បាន​បង្កើត​ក្រុម​សម្ងាត់​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ
to resolve the bug?
ដើម្បីដោះស្រាយកំហុស?
Today, the head representative told me
ថ្ងៃនេះ តំណាងប្រធានបានប្រាប់ខ្ញុំ
that the 2021 code error
ថា​មាន​កំហុស​កូដ​ឆ្នាំ 2021
has attached itself onto the origin server.
បានភ្ជាប់ខ្លួនវាទៅម៉ាស៊ីនមេដើម។
There's nothing else they can do.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
That means
នោះ​មានន័យថា
Pangu is...
Pangu គឺ...
It's hopeless.
អស់សង្ឃឹម។
The Pangu right now
Pangu ឥឡូវនេះ
is like a ticking time bomb.
គឺដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលាមួយគ្រាប់។
The countdown has started.
ការរាប់ថយក្រោយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
It could explode any time.
វាអាចផ្ទុះនៅពេលណាក៏បាន។
The only thing we can do
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
is to stay far away from it.
គឺនៅឆ្ងាយពីវា។
Boss,
ថៅកែ
I'll get Yun Er to pack her things then.
ខ្ញុំនឹងអោយ Yun Er ខ្ចប់របស់អោយនាង។
Is this karma?
តើនេះជាកម្មផល?
Yun Er.
យុនអេរ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Yes.
បាទ។
Yun Er.
យុនអេរ។
Yun Er?
យុន អ៊ឺ?
I kept telling you all
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
to keep her in your sight at all times.
ដើម្បីរក្សានាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
Don't you know what keeping her in your sight means?
មិនដឹង​ថា​ការ​រក្សា​នាង​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​មានន័យ​យ៉ាងណា​ទេ​?
You couldn't even watch a girl.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលក្មេងស្រី។
Are you people trash?
តើអ្នកជាមនុស្សសំរាមមែនទេ?
Sorry, boss.
សុំទោសចៅហ្វាយ
Sorry?
សុំទោស?
Go and find her!
ទៅរកនាងទៅ!
Scram!
បោក!
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Boss,
ថៅកែ
don't fret.
កុំបារម្ភ។
I checked the surveillance cameras.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
Yun Er made a rope
Yun Er បានធ្វើខ្សែពួរ
using the bed sheet
ដោយប្រើសន្លឹកគ្រែ
and escaped by herself.
ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
I thought she had been taken.
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានគេយក។
Oh no.
អូ​ទេ។
She must have gone to look for Lin Feng.
នាងត្រូវតែទៅរក Lin Feng។
Help!
ជួយ!
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Anyone?
នរណាម្នាក់?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
It's no use.
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
The more you struggle, the tighter it gets.
អ្នកកាន់តែតស៊ូ វាកាន់តែតឹងតែង។
It'll slowly cut off your blood circulation.
វានឹងកាត់ផ្តាច់ចរន្តឈាមរបស់អ្នកបន្តិចម្តងៗ។
Your hands will be crippled.
ដៃរបស់អ្នកនឹងពិការ។
You just want money, right?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលុយមែនទេ?
How much do you want?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
More money than you'll ever need.
លុយច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
To answer your first question,
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរដំបូងរបស់អ្នក,
I'm not a killer.
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
And you didn't simply come into contact with me.
ហើយអ្នកមិនគ្រាន់តែទាក់ទងជាមួយខ្ញុំទេ។
I've intercepted all the information
ខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់ព័ត៌មានទាំងអស់។
going in and out of your house.
ចូលនិងចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
So your only choice is me,
ដូច្នេះជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នកគឺខ្ញុំ
Mr. Zhang Yun Er.
លោក Zhang Yun Er ។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
The second question.
សំណួរទីពីរ។
I didn't kidnap you for money.
ខ្ញុំមិនបានចាប់អ្នកដើម្បីលុយទេ។
It's because of your dad, Zhang Hao Cheng.
វាគឺដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកគឺ Zhang Hao Cheng ។
There's a debt
មានបំណុល
he has to pay.
គាត់ត្រូវតែបង់ប្រាក់។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Nothing will happen to you.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
I made a promise to someone.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់។
I won't put other people in danger
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
just to get revenge on Zhang Hao Cheng.
ដើម្បីសងសឹក Zhang Hao Cheng ។
You kidnapped me
អ្នកចាប់ខ្ញុំ
so you could bait him?
ដូច្នេះអ្នកអាចវាយគាត់?
How did you even think of that?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
Zhang Hao Cheng only cares
Zhang Hao Cheng ខ្វល់ខ្វាយតែប៉ុណ្ណោះ
about himself.
អំពីខ្លួនគាត់។
You think he'd walk into danger to save me?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
Stop dreaming.
ឈប់សុបិន្ត។
Humans tend to do
មនុស្សមានទំនោរធ្វើ
unpredictable things
រឿងដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
when they're caught in extraordinary circumstances.
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងកាលៈទេសៈមិនធម្មតា។
Hunting Dog.
ឆ្កែប្រមាញ់។
[In one hour.]
[ក្នុងមួយម៉ោង។]
Nanyuan Warehouse.
ឃ្លាំង Nanyuan ។
Come alone.
មកតែម្នាក់ឯង។
[Help!]
[ជួយ!]
[Let me go!]
[អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!]
2021.
2021។
Did you come to jeer at me too?
ឯងមកជេរខ្ញុំដែរទេ?
Did you see Ye Tian?
តើអ្នកបានឃើញ Ye Tian ទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Ms. Wei.
អ្នកស្រី វៃ។
What's wrong with you, Ms. Wei?
កញ្ញា វៃ មានរឿងអី?
Ye Tian is still alive.
Ye Tian នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said, Ye Tian is alive.
ខ្ញុំបាននិយាយថា Ye Tian នៅរស់។
[Xiao Liang,]
[Xiao Liang,]
[there's something]
[មាន​អ្វី​មួយ​]
[I'd like you to relay to Bai Wei for me.]
[ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជូនទៅកាន់ Bai Wei ឱ្យខ្ញុំ។]
[I have a bad memory.]
[ខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អ។]
[Whatever you wish to say,]
[អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់និយាយ]
[you can tell her yourself after we fight a way out of here.]
[អ្នកអាចប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯងបាន បន្ទាប់ពីយើងប្រយុទ្ធនឹងផ្លូវចេញពីទីនេះ។]
[What's that sound?]
[សំឡេងនោះជាអ្វី?]
[Go and check.]
[ទៅពិនិត្យ។]
[Freedom?]
[សេរីភាព?]
[You went to Love Flower Village]
[អ្នកបានទៅភូមិផ្កាស្នេហ៍]
[to look for him, right?]
[ដើររកគាត់មែនទេ?]
[Yes.]
[បាទ។]
[That's him.]
[នោះគឺគាត់។]
[What do you need him for?]
[តើអ្នកត្រូវការគាត់ដើម្បីអ្វី?]
[Because there's a method worth trying.]
[ព្រោះ​មាន​វិធី​សាស្រ្ដ​ដែល​គួរ​សាកល្បង។]
[But it's very risky.]
[ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។]
[Cut the crap.]
[កាត់​ស្នាម​ប្រេះ។]
[I promised Ms. Wei to protect you.]
[ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​នាង Wei ថា​នឹង​ការពារ​អ្នក​។]
[It doesn't matter how.]
[វាមិនមានបញ្ហាទេ។]
[Okay.]
[យល់ព្រម។]
[Then let's ask for apprenticeship.]
[បន្ទាប់​មក​យើង​សុំ​ការ​ហ្វឹកហាត់។]
[Apprenticeship?]
[កម្មសិក្សា?]
[From him?]
[ពី​គាត់?]
[My dear apprentices.]
[កូនជាងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។]
[I will teach you the Dual Skills.]
[ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីជំនាញពីរ។]
Dual Skills?
ជំនាញពីរ?
You...
អ្នក...
How can two men learn the Dual Skills?
តើបុរសពីរនាក់អាចរៀន Dual Skills យ៉ាងដូចម្តេច?
Ye Tian said
Ye Tian និយាយ
his NPC status
ស្ថានភាព NPC របស់គាត់។
at that time
នៅពេល​នោះ
did not have gender detection.
មិនមានការរកឃើញភេទទេ។
So Freedom wasn't able to determine
ដូច្នេះ Freedom មិនអាចកំណត់បានទេ។
whether he's a man or woman.
មិនថាគាត់ជាបុរសឬស្ត្រី។
To Freedom,
ដើម្បីសេរីភាព,
Ye Tian could be a female.
Ye Tian អាច​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
So,
ដូច្នេះ
you two logged out after learning the skill.
អ្នកទាំងពីរបានចេញបន្ទាប់ពីរៀនជំនាញ។
The players thought Omen had died
អ្នកលេងគិតថា Omen បានស្លាប់ហើយ។
and disappeared.
ហើយបាត់។
Yes.
បាទ។
Then I got out
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចេញ
of the cave together with the crowd.
នៃរូងភ្នំរួមគ្នាជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
Ms. Wei,
អ្នកស្រី វៃ
I've successfully completed
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
that task you have given me, right?
កិច្ចការដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ មែនទេ?
Good work, Xiao Liang.
ការងារល្អ Xiao Liang ។
Ms. Wei,
អ្នកស្រី វៃ
be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
I only have one life right now.
ពេលនេះខ្ញុំមានជីវិតតែមួយ។
If you hit me too hard and killed me,
បើអ្នកវាយខ្ញុំខ្លាំងពេក ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ
that's two lives in one.
នោះគឺជាជីវិតពីរក្នុងមួយ។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
My mistake.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
where did you guys log out from?
តើ​អ្នក​ចេញ​ពី​ណា?
Take me there.
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
Come.
មក។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
your dad will come?
ប៉ារបស់អ្នកនឹងមកទេ?
If he does come,
ប្រសិនបើគាត់មក
what are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Kill him.
សំ​លាប់​គាត់។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What kind of deep grievance
តើការសោកសៅយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបែបណា
do you have with each other?
តើអ្នកមានជាមួយគ្នាទេ?
A life for a life is all.
ជីវិតសម្រាប់មួយជីវិតគឺទាំងអស់។
Could there be some kind of misunderstanding?
តើអាចមានការយល់ច្រលំខ្លះទេ?
Zhang Hao Cheng isn't a saint.
Zhang Hao Cheng មិនមែនជាអ្នកបរិសុទ្ធទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
he wouldn't go as far as kill someone.
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយដូចសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Of course he wouldn't kill someone himself.
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
People like you
មនុស្សដូចអ្នក។
always keep your hands clean.
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យស្អាតជានិច្ច។
Because you get people like me to do your dirty work.
ព្រោះតែអ្នកយកមនុស្សដូចខ្ញុំមកធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Who...
WHO...
Who did he kill?
តើគាត់បានសម្លាប់អ្នកណា?
He sent someone
គាត់បានផ្ញើនរណាម្នាក់
to kill the only person
សម្លាប់មនុស្សតែម្នាក់គត់
I cared about in this world.
ខ្ញុំខ្វល់អំពីពិភពលោកនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
That's what I'd like to know too.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ផង​ដែរ។
This means
នេះ​មានន័យថា
he knows
គាត់​ដឹង
it's you who have kidnapped me?
តើ​អ្នក​ដែល​ចាប់​ខ្ញុំ​?
Then he won't come.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនមកទេ។
Boss,
ថៅកែ
it's another 30km to the airport.
វាមានចម្ងាយ 30 គីឡូម៉ែត្រទៀតទៅព្រលានយន្តហោះ។
You can take a rest first.
អ្នកអាចសម្រាកជាមុនសិន។
I'll call you when we're there.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងនៅទីនោះ។
Drive faster.
បើកបរលឿនជាងមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you sure it's okay for him to log in like this?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការចូលដូចនេះ?
What if he
ចុះបើគាត់
becomes another "public enemy no. 1"?
ក្លាយជា "សត្រូវសាធារណៈលេខ ១" ផ្សេងទៀត?
I'll get him to log out
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចេញ
if there's any trouble.
ប្រសិនបើមានបញ្ហា។
Talking about logging out,
និយាយអំពីការចាកចេញ,
I think the duration limit
ខ្ញុំគិតថារយៈពេលកំណត់
to be online was removed today.
ដើម្បីឱ្យមានអ៊ីនធឺណិតត្រូវបានដកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
Because Lin Feng tampered with
ដោយសារតែ Lin Feng ជ្រៀតជ្រែក
the base structure of Pangu's server.
រចនាសម្ព័ន្ធមូលដ្ឋាននៃម៉ាស៊ីនមេរបស់ Pangu ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It turned out to be a blessing in disguise.
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ពរជ័យ​មួយ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន។
The monitoring system can't detect me now.
ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យមិនអាចរកឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
But I'm not sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
how long this situation will last.
តើស្ថានភាពនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
We still have to hurry.
យើងនៅតែត្រូវប្រញាប់។
Wei Wei,
វៃ វៃ,
I want to go to Celeste.
ខ្ញុំចង់ទៅ Celeste ។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Yes, now.
បាទ​ឥឡូវ​នេះ។
I don't want to wait another minute.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង់ចាំ​មួយ​នាទី​ទៀត​ទេ។
Xiao Liang,
Xiao Liang,
I need you to find more people
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកមនុស្សបន្ថែមទៀត
to install surveillance.
ដើម្បីដំឡើងការឃ្លាំមើល។
Try to cover
ព្យាយាមបិទបាំង
the whole Pangu.
Pangu ទាំងមូល។
Then we'll be able to determine
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចកំណត់បាន។
where the mosaic is
កន្លែងដែល mosaic ស្ថិតនៅ
so that we can hunt it down
ដូច្នេះ​យើង​អាច​តាម​ប្រមាញ់​វា​បាន។
and get rid of it.
ហើយកម្ចាត់វា។
This is also the only way to resolve
នេះក៏ជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយ
the 2021 error.
កំហុសឆ្នាំ 2021 ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll get it done.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
Stay safe.
រក្សាសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Wei Wei,
វៃ វៃ,
we will soon
យើងនឹងឆាប់ៗនេះ
meet in the real world.
ជួបនៅក្នុងពិភពពិត។
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
[42 days.]
[42 ថ្ងៃ។]
[I was trapped inside for 42 days.]
[ខ្ញុំជាប់នៅខាងក្នុងអស់រយៈពេល 42 ថ្ងៃ។]
[42 days!]
[៤២ ថ្ងៃ!]
[I've finally woken up.]
[ទីបំផុតខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។]
Yun Er.
យុនអេរ។
[Looks like you don't know enough about a father.]
[មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​សូវ​ស្គាល់​ឪពុក​ម្នាក់​ទេ។]
No!
ទេ!
[No matter how heartless he treats other people,]
[មិនថាគាត់ធ្វើបាបអ្នកដ៏ទៃប៉ុណ្ណាក៏ដោយ]
in his heart,
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់,
there is always a soft spot.
វាតែងតែមានកន្លែងទន់។
It's you, Zhang Yun Er.
គឺអ្នក Zhang Yun Er។
[We're best friends.]
[យើងជាមិត្តល្អបំផុត។]
[Today]
[ថ្ងៃនេះ]
[is probably the last time we'd see each other.]
[ប្រហែល​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា។]